[clics sur la diapositive]
-[Musique douce]
-[Bruit de projecteur de diapositives]
[clics sur la diapositive]
[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
-[bourdonnements statiques]
-[clics de l'obturateur de l'appareil photo]
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
[La musique se termine]
[halètement]
[pets de chien]
[aboie]
Une fois qu'il aura tout terminé,
Vous prenez du sable
et vous le saupoudrez dessus.
CHEF D'ÉQUIPE DE GESTION DE LA SÉCURITÉ DE L' USINE ASAN
Laissez-le durcir.
Il ne vous reste plus qu'à balayer.
PREMIER JOUR À L'USINE ACT ASAN
— Et voilà, on balance ça comme ça.
— [Musique mélancolique et décalée en fond sonore]
-Quoi ?
-Facile, non ? La nourriture pour chien est là-bas.
Et vous pouvez tout simplement lui donner de l'eau du robinet.
Apparemment,
c'est meilleur grâce aux minéraux.
Mais
les excréments commencent à sentir mauvais lorsqu'ils s'accumulent.
Alors, débarrassez-vous-en vite.
Pourquoi devrais-je…
Après 18h,
le gardien de sécurité prendra le relais.
Mais pendant les heures de travail,
N'oubliez pas que c'est notre travail.
Attendez une minute.
Pourquoi le responsable de la sécurité et de la santé devrait-
il faire une chose pareille ?
Si vous marchez dans des excréments, vous pourriez glisser.
Et glisser est dangereux.
C'est un problème de sécurité.
Si tu ne ramasses pas après lui,
ça va sentir mauvais.
L'odeur attire les insectes.
Et c'est un problème de santé publique.
-[soupir]
-Voici vos devoirs. Vos devoirs.
-[Le chien aboie]
-D'accord, compris.
Voilà qui conclut en grande partie la passation de pouvoir.
-Pardon ?
-Vous fumez ?
Vous ne m'avez montré
que comment déboucher des toilettes.
et comment nettoyer les excréments de chien.
C'est tout ?
Viens avec moi.
Par ici.
[Gémissements de chien]
[La musique se termine]
[bruit de machines]
[Chef d'équipe] Écoutez attentivement.
Je ne l'expliquerai qu'une seule fois.
[se racle la gorge] Hmm.
Mardi 20 mai.
LISTE DE CONTRÔLE DE SÉCURITÉ
Tracez un cercle ici, ici et ici.
Incorporez un triangle ou deux
de temps en temps.
Puis, repassez aux cercles.
Et à la fin du mois,
vous prenez une photo de tout cela.
-et créer un PDF.
-Un PDF.
[Chef d'équipe]
Ensuite, envoyez-le au quartier général.
-D'accord.
-Mais
Personne ne le lit vraiment. [Rires]
Une dernière chose. Un camion de livraison
doit partir d'ici à midi.
D'accord.
Vérifiez que le camion a été chargé correctement
afin que rien ne tombe.
J'en suis sûr.
Néanmoins,
secouez légèrement la sangle de fixation comme ceci.
Et s'il est parfaitement chargé,
Signez simplement ce que
le responsable logistique vous remet.
Et avant le début de notre service,
nous effectuons des exercices de sécurité.
Vous devrez faire la démonstration
des exercices devant un public.
— Moi ?
— Oui, toi.
C'est difficile pour les introvertis.
Ça n'a pas été facile pour moi non plus.
Je crois que nous avons tout couvert.
Alors, vous fumez ou pas ?
Un…
Mais enfin !
Plus d'une centaine de personnes travaillent ici.
N'avons-nous pas besoin d'une gestion de la sécurité adéquate ?
Avez-vous une licence ?
Pour la sécurité industrielle ?
-Non.
-Exactement.
Toi et moi, nous sommes pareils.
On ne peut pas gérer ce qu'on ne connaît pas.
[Musique mélancolique en fond sonore]
Si tu ne vas pas fumer,
j'irai juste dire au revoir au chien.
Se faire discret quelque part et déconnecter.
Allez-y doucement.
Zut ! J'avais presque oublié.
Euh, ici.
N'hésitez pas à nous appeler
si vous organisez un dîner d'entreprise.
ACT CHICKEN
Aucun autre établissement des environs
ne peut gérer une commande de 120 portions.
Je vous offrirai plein de cadeaux, d'accord ?
Et si cela vous intéresse,
vous pouvez même vous renseigner sur l'ouverture d'une succursale.
Bon, je pars pour de bon maintenant. Bonne chance.
Tôt ou tard,
la réalité vous frappera de plein fouet.
Appelle-moi une fois que ce sera fait.
Plus tard.
Bonjour.
J'ai ouvert un restaurant de poulet frit.
Tenez. Je vous donnerai plein de cadeaux gratuits.
Passez nous voir un de ces jours.
[La musique se termine]
[Sonnerie de la cloche d'annonce du système de sonorisation]
[Voix féminine] Attention, tous les employés.
Merci pour votre excellent travail ce matin.
Le déjeuner dure jusqu'à 13h.
Nous espérons que vous apprécierez tous votre déjeuner.
ATTENTION : PORTE HORS SERVICE.
NE PAS OUVRIR.
[bruit de porte]
[respire profondément]
L'heure du déjeuner!
[Musique intrigante en fond sonore]
[bruit de pas qui courent]
[Musique douce et énergique en fond sonore]
[soupirs]
Est-ce qu'ils courent comme ça
juste pour manger un peu plus tôt ?
Tellement barbare.
-[Ouvrier] Excusez-moi.
-Oh ! Bon sang.
Vous êtes le nouveau chef d'équipe
de l'équipe de gestion de la sécurité, n'est-ce pas ?
-Oui.
-Oh.
Suivez-moi maintenant.
Le camion. Exactement.
[Musique douce et originale en fond sonore]
[murmure] Il semble que le chargement se soit déroulé correctement.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
D'accord.
[le moteur démarre]
Aller!
Tu ne vas pas manger ?
Pourquoi tout le monde aime-t-il autant courir ?
[La musique se termine]
ACT ASAN FACTORY
LE RIZ NOUS FAIT CONTINUER !
LA SÉCURITÉ NOUS FAIT TRAVAILLER !
SEULEMENT CE QUE VOUS POUVEZ MANGER
[bavardages indistincts]
Mince alors, j'avais oublié ça.
À l'heure du déjeuner, assurez-vous de courir,
Ou alors, il ne restera plus rien
quand vous arriverez. [Rires]
La ligne est…
[se racle la gorge]
[Musique mélancolique et décalée en fond sonore]
[Nak-su] Sérieusement ?
Excusez-moi.
Excusez-moi, madame.
Oui?
Il n'y a plus de soupe aux algues.
Nous sommes tous à court.
Salut, tante.
[cuisinier] Entrez.
Poursuivre.
[Ju-young] Merci.
-[cuisinier] Prends soin de toi.
-Toi aussi, tante.
Quoi ? Tu as dit que tu étais sorti.
-Désolé.
-[La musique se termine]
Incroyable.
[se racle la gorge]
Oh là là.
D'accord.
[Sonnerie de la cloche d'annonce du système de sonorisation]
[Voix féminine] Attention, employés.
Avez-vous apprécié votre déjeuner ?
Le quart de travail de l'après-midi commencera bientôt.
Veuillez retourner à votre poste de travail
et vous préparer à vos tâches.
[Bip du clavier de porte]
ÉPISODE 5
JE ME SERVIS MON PROPRE BOL
-[Le clavier de la porte sonne]
-[La porte s'ouvre]
[Musique douce et intrigante en fond sonore]
[bruit de cliquetis des roues de la valise]
[sonnerie du clavier de porte]
[bruit de l'interrupteur]
[La musique se termine]
[Ha-jin] Et les sous-vêtements ?
Dois-je en envoyer d'autres ?
SOUS-VÊTEMENT
Non, j'en ai plein.
[Ha-jin] Et les chaussettes ?
Tu en as besoin d'autres ?
J'ai aussi plein de chaussettes.
Je serai à la maison tous les week-ends. Arrête de t'inquiéter.
Il y a une machine à laver
et un sèche-linge ici.
Ce n'est pas une cellule de prison.
Tu plaisantes ? Tu sais seulement
comment se servir d’une machine à laver ?
Allons donc. Je suis directeur général
dans une entreprise informatique.
[Ha-jin soupire]
Cela n'a rien à voir avec l'informatique.
Alors, comment ça se passe ?
Les gens qui y vivent sont-ils sympathiques ?
-[Bruissement de papier]
-[Musique pensive]
Qui se soucie de savoir s'ils sont gentils ou non ?
Je ne les verrai pas longtemps.
[soupirs doux]
Sérieusement,
Est-il vraiment possible de retourner au siège social ?
Combien de fois dois-je me répéter ?
Je ne suis ici que temporairement.
acquérir de l'expérience
avant de devenir cadre supérieur.
Ça suffit les bêtises. Raccrochez.
[Ha-jin] D'accord. Très bien.
Je te préparerai
d'autres accompagnements la semaine prochaine.
Désolée, j'étais vraiment très occupée cette semaine.
N'oublie pas de bien manger, d'accord ?
D'accord.
Su-gyeom--
APPEL TERMINÉ
HA-JIN
[La musique pensive continue]
Pourquoi est-elle si gentille avec moi ?
Comment peux-tu, toi de toutes les personnes, me faire ça ?
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
[La musique pensive continue]
Retourner au travail.
Vous n'êtes pas obligé de me raccompagner.
Ne le fais pas. Tout va bien.
[soupirs]
[La musique pensive continue]
BAEK JEONG-TAE
[La musique s'estompe]
AU-DELÀ DES TÉLÉCOMMUNICATIONS,
CONNECTER LES GENS
-[chant en coréen]
-[musique douce et mélancolique]
[crissement de pneus]
[Le chant en coréen continue]
[soupirs, halètements]
-[la porte se ferme]
-[le chant en coréen continue]
[Le chant en coréen continue]
J'ai entendu dire que tu as été affecté
à l'usine, alors je t'ai apporté un sac.
Je t'appellerai souvent.
Merci pour tout, Su-gyeom.
-[Une musique mélancolique s'élève]
-[Le chant en coréen continue]
[Le chant en coréen continue]
[La musique s'atténue]
Chérie, ici.
De quoi manger dans la voiture.
Et j'ai emporté quelques petites choses
que tu aimes manger le soir.
Assurez-vous de mettre le reste au réfrigérateur.
Dès que tu arrives au dortoir, d'accord ?
D'accord. Tu as emporté tellement de choses.
— Retourne dormir. Tout va bien.
— [Ha-jin] D'accord.
Tu portes trop de choses.
Je t'accompagne.
Ne t'inquiète pas. Je vais bien.
Vous n'êtes pas obligé de me raccompagner.
-[Une musique mélancolique s'élève]
-[Le chant en coréen continue]
[Le chant en coréen continue]
[Nak-su] Entrez.
-[le coq chante]
-[le chant en coréen continue]
-[aboiements de chien]
-[bip d'alarme]
[Le chant en coréen continue]
-[La musique s'estompe]
-[Une douce musique est diffusée par les haut-parleurs]
ENCORE UNE JOURNÉE SANS ACCIDENT !
EXERCICE DE SÉCURITÉ
Mince alors. [soupir]
Comment fait-on ça ?
Deux, trois.
[Nak-su claque la langue]
-[Musique douce diffusée en stéréo]
-Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
Un, deux, trois, quatre.
Deux, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
SUIVEZ LA PROCÉDURE
SUIVEZ LES RÈGLES
Un, deux, trois, quatre.
Cinq, six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre.
Un, deux, trois, quatre.
Slogan de sécurité, prêt !
Slogan de sécurité, c'est parti !
[Les travailleurs scandent] Casque, c'est bon !
Uniforme, c'est bon ! Chaussures de sécurité, c'est bon !
-Bien, bien ! La sécurité !
-[travailleurs] Sécurité, sécurité, sécurité !
[Nak-su] Moins de doutes…
[travailleurs] Plus de détermination !
[bavardages superposés]
[expire]
[Musique douce]
[bruit de porte]
[bruit de machines]
[halètement]
ÉQUIPE DE GESTION DE LA SÉCURITÉ
RÉCEPTION, PAIEMENT
[ricanement]
[soupirs]
Le 30 février ? Vraiment ?
LISTE DE CONTRÔLE DE SÉCURITÉ
Bon sang, ils peuvent être aussi peu compétents ?
LOI SUR LES LISTES DE CONTRÔLE DE SÉCURITÉ
, 2024
[gémissements]
Bonté.
Qu'est-ce que je fais ici ?
[halètements]
Devrais-je sérieusement envisager
de rejoindre l'entreprise de Sang-cheol ?
[Soupir] Zut.
-[claque la langue]
-[le téléphone portable vibre]
M. BAEK JEONG-TAE
[Nak-su] Enfin
une réponse après deux jours complets.
Je vous tiens au
courant. Prenez soin de vous.
[Jeong-tae] D'accord, bonne chance.
[Nak-su] Baek Jeong-tae,
je respecte ta décision stupide.
Mais c'est vous qui avez dit que nous devions assumer
la responsabilité de nos choix.
Voyons voir comment vous vous en sortez.
L'équipe commerciale d'ACT
est en difficulté sans Kim Nak-su !
[téléphones qui sonnent]
Non, ce n'est pas… Oh là là, attendez une seconde.
Monsieur Kim. Enfin, Monsieur Song. C'est Kukkiwon.
Ils sont furieux
car leur flux est trop saccadé.
Que faisons-nous ?
[Ik-hyeon] M. Kim était un expert
pour gérer ce genre de choses.
- Devrais-je l'appeler ?
- Mais de quoi parlez-vous tous ?
Donne-le-moi.
-[Musique tendue]
-[Sung-gu] Ici.
Voici Do Jin-woo,
directeur général de l'équipe commerciale d'ACT.
La connexion est lente ?
Éteignez puis rallumez le modem.
-[La musique s'arrête]
-[Le téléphone sonne]
Ça ne marche pas ? Dans ce cas…
-Débranchez-le et rebranchez-le.
-[soupir dramatique]
-[yelps]
-[Jin-woo] Ça ne marche toujours pas ?
-Impossible.
-Alors débranchez-le et rebranchez-le.
-[hésite]
-[une musique étrange se fait entendre, puis s'estompe]
Pourquoi ne pas essayer de le frapper ?
Lui donner un bon coup... Allô ?
[criant] Une personne part,
Et en seulement trois jours,
une année de travail est réduite à néant !
Tu as dit que tu pouvais gérer ça !
C'est pourquoi je t'ai également confié la responsabilité de l'équipe 1 !
Tu n'aurais pas dû dire ça !
ANALYSE DES PERFORMANCES COMMERCIALES
[La musique s'estompe]
Peu importe. Vas-y.
— Et toi, petit voyou !
— [La musique décalée reprend]
Comment peut-on entrer dans
le bureau d'un directeur général en pantoufles ?
Je suis une blague pour vous ?
-Je suis désolé--
-Sortez !
Bon sang!
[expire]
-[soupirs]
-[la musique s'estompe]
[sonnerie de téléphone portable]
[sonnerie de ligne]
[renifle]
-[clics sur la ligne]
-Nak-su, c'est toi ?
[Musique triste en fond sonore]
C'est moi, Jeong-tae.
Je suis vraiment désolée, mais…
Il semblerait que nous ayons besoin
de votre retour.
[Nak-su rit]
Tout s'écroule
sans toi.
-[rires]
-[la musique devient bizarre]
Allez, mec.
Tu te ridiculises.
-[Rires]
-[La musique s'arrête]
-[Sonnerie de la cloche d'annonce du système de sonorisation]
-[Ronflements]
[voix féminine] Attention, tous les employés.
Merci pour votre excellent travail ce matin.
-[craquements d'os]
-[gémissements]
[voix féminine]
Le déjeuner est jusqu'à une heure.
C'était une bonne sieste.
Nous espérons que vous apprécierez tous votre déjeuner.
Je devrais reprendre ce rêve
là où je l'avais laissé.
[Ju-young] L'heure du déjeuner !
[Musique entraînante et originale en fond sonore]
Mon Dieu !
Tu es en retard !
Allez ! Dépêchez-vous ! [halète doucement]
[murmure nonchalamment]
-[Ouvrier] Signez ici.
-[Bruit de stylo]
[gémissements]
— Allez ! Je suis en retard !
— [bruit de démarrage du moteur du camion]
[Les ouvriers crient]
[Musique intense et énergique]
[La musique s'atténue]
YAOURT À LA FRAISE
[Ju-young] C'est un par personne.
Excusez-moi?
J'ai dit que c'était un par personne.
— Il reste encore beaucoup
à faire. — [Musique de suspense]
Certaines personnes mangent tard
une fois leur service terminé.
Nous devrions en garder un peu pour eux.
[La musique se termine]
Vous voyez, je n'ai pas eu de soupe hier.
[Musique intrigante et originale en fond sonore]
Désolé?
J'ai dit que je n'avais pas pris de soupe hier.
La soupe aux algues.
Comment se fait-il que je n'aie pas mangé de soupe hier ?
Justifiez-vous de prendre un autre yaourt aujourd'hui ?
[Nak-su] Elle n'a pas tort.
[soupirs, inspirations brusques]
Tu vois…
Je fais partie de l'équipe commerciale du siège social.
Et?
Quoi?
[Rires] Qu'est-ce que je suis censé faire
de cette information ?
Le siège social vous a-t-il dit
de prendre deux yaourts ?
[ricanement]
D'où vient cette attitude ?
-Tu n'es qu'un enfant.
-Que se passe-t-il ?
Ce type vous cause-t-il des problèmes ?
« Ce type-là » ?
Je ne sais pas.
Il a dit qu'il venait du siège.
Il veut donc un yaourt supplémentaire.
-Quoi ?
-Quand ai-je dit que je pouvais en avoir deux ?
parce que je viens du siège social--
Dans quelle équipe es-tu ?
Je suis le chef d'équipe de gestion de la sécurité.
J'ai fait la démonstration de l'exercice de sécurité
ce matin, tu te souviens ?
De quelle équipe du siège social appartenez-vous ?
— Que se passe-t-il ?
— [Ouvrier 1] Ce matin…
Pourquoi me donnez-vous ça ?
Tout ce tracas pour un yaourt en plus ?
-[Ouvrier 2] Il est peut-être constipé.
-[Les ouvriers rient]
[Ouvrier 3] Il en a probablement eu deux
au siège.
-Laissez-le en prendre un autre.
-[ouvrier 4] Peu importe.
-[Ouvrier 5] Laissez-le dire ce qu'il pense.
-Mon Dieu, vous n'avez vraiment aucune éducation !
J'ai travaillé chez ACT pendant 25 ans.
Ça fait 25 ans !
Je ne devrais pas être humilié
Pour avoir un yaourt en plus !
C'est absurde.
[ouvrier 6] Qu'il l'ait !
-[ouvrier 7] Laissez-le faire !
-[ouvrier 8] Donnez-le-lui !
-[bavardages superposés]
-C'est ridicule. Je ne l'accepterai pas.
Mon Dieu ! Laissez tomber.
[bavardages indistincts]
-[ouvrier 9] J'étais juste…
-[ouvrier 10] C'est un par personne.
[Ouvrier 11] Je suppose qu'ils en ont deux
au siège social.
[Musique inquiétante]
[Sonnerie de la cloche d'annonce du système de sonorisation]
[La musique se termine]
[Voix féminine] Attention, tous les employés.
Avez-vous apprécié votre déjeuner ?
Le quart de travail de l'après-midi commencera bientôt.
Veuillez retourner à votre poste de travail
et vous préparer à vos tâches.
[Musique douce et originale en fond sonore]
[La musique se termine]
[aboiements de chien]
-[bruit de succion]
-[aboiements de chien]
[Nak-su] Ma journée à me faire gronder
pour un yaourt en trop
L'histoire d'une fille assez jeune
pour être ma fille est enfin terminée.
[bruit de téléphone portable]
Hm ?
Song-hee !
[Song-hee] Excusez-moi,
mais où avez-vous laissé la clé du placard ?
Il est sous le pot d'orchidées, près de la fenêtre.
[Song-hee] Merci.
[Nak-su]
C'est la pagaille sans moi, hein ?
Monsieur Jung. L'orchidée !
-Celui-ci ?
-[Song-hee] Est-ce qu'il est là ?
[Sung-gu] Ah !
DIRECTEUR GÉNÉRAL KIM NAK-SU
Il aurait dû nous le dire avant de partir.
On a mis un temps fou à trouver ça !
[Song-hee] Mais pourquoi diable
l'a-t-il laissé là ?
[Sung-gu] Qu'est-ce que c'est, M. Do ?
[Jin-woo] C'étaient des offres « un acheté, un offert ».
— Tenez !
— [Song-hee s'exclame] Merci !
Monsieur Do, lequel voulez-vous ?
-[Jin-woo] Je prendrai ce qui reste.
-[Sung-gu chante] Fais-le, Jin-woo !
-Do Jin-woo !
-[musique décalée]
-[bavardages joyeux]
-[les employés chantent] Do Jin-woo !
-[le téléphone bipe]
-[la musique se termine]
[Gémissements de chien]
-[aboiements]
-[musique pensive]
-[ouvrier] À bientôt !
​​-[bavardage animé]
PROMESSE DE TRAVAILLER EN TOUTE SÉCURITÉ
ACT ASAN FACTORY
[Nak-su] Comme la marée qui se retire,
les employés partent un par un,
ne laissant que le gardien de sécurité et moi…
[Chant des insectes]
-[claque la langue]
-[le chien gémit]
[soupirs]
—…et ce petit gars.
—[gémissements de chien]
[Gémissements de chien]
Oh.
-Oh là là.
-[La musique s'arrête]
Passe une bonne nuit.
[Le chien aboie, grogne]
[Recherché] Hmm ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? [claque la langue]
[pets de chien]
[faible bruit sourd]
[se racle la gorge]
On m'a dit qu'après les heures de travail…
-Nous sommes tous à court.
-[musique mélancolique]
-Prends soin de toi.
-[Ju-young] Toi aussi, tante.
Quoi ? Tu as dit que tu étais sorti.
Désolé.
[soupirs]
[Jeong-tae] D'accord, bonne chance.
Le siège social vous a-t-il dit
de prendre deux yaourts ?
[Musique triste en fond sonore]
[cris]
[Aboiements de chiens]
[Cris de Nak-su]
-[chiens au travail]
-[grognements doux]
-[soupirs]
-[Cris de Nak-su]
[d'une voix endormie] Tu aurais dû le laisser
prendre le yaourt.
[Cris de Nak-su]
[grognements, cris]
C'est faux. Cela ne peut pas se produire.
Les choses ne peuvent pas se terminer ainsi
pour le directeur général Kim Nak-su.
Le grand homme ordinaire de Corée !
[crie]
-[La musique ralentit le rythme]
-[Les ouvriers crient]
[ouvrier 1] Dépêchez-vous !
[ouvrier 2] Courez plus vite !
[gémissements]
UN MOIS PLUS TARD
[J'ai envie de haleter]
[La musique se termine]
[pantalon]
[Ouvrier 1] Vous en avez rajouté.
[Ouvrier 2] Mais le plus drôle, c'est que…
[Dal-jae] Mi-ra,
pourquoi grignotes-tu comme ça ?
— Tu dois le manger comme ça.
— [Mi-ra rit] Peu importe.
-[Ju-young] Tu manges comme quatre.
-[Dal-jae] J'étais affamé. Tu sais, je…
[bavardages indistincts]
[Mi-ra rit]
-[Mi-ra rit]
-[Ju-young] Réfléchissez-y.
[Dal-jae] Tu n'en veux pas ? Laisse-moi faire. Tiens.
[Jin-woo] C'est dans la boîte.
Désormais,
si vous avez quelque chose à signaler,
Dites-le-moi simplement en personne.
Pas besoin de rapport écrit.
Au lieu de perdre du temps
avec la police et la mise en forme,
Viens me voir.
L'endroit qui vous convient.
Cela peut même être la salle de repos du personnel.
-[Jun-seop et So-yeon] Oui.
-Compris.
Mais pas aux toilettes.
C'est un peu gênant.
-[rit bruyamment]
-[rit doucement]
C'est tellement nul, mais c'est drôle.
-Le meilleur genre de blague nulle.
-Baisse le ton.
Je ne crois pas avoir toujours raison.
Donc, en ce qui concerne le
fonctionnement de notre équipe intégrée,
si vous avez des suggestions
ou des sujets à aborder,
N'hésitez pas à prendre la parole.
Je suis prêt à écouter.
C'est tout. Merci.
[Sung-gu s'exclame]
[Jun-seop] Ik-hyeon.
Je pense que nous devrions organiser
un dîner d'équipe.
-Qu'en pensez-vous ?
-Ça a l'air super.
Super. [petit rire]
J'ai hâte de travailler avec vous.
D'accord.
Je suis ravi de travailler avec vous.
Au plaisir de collaborer avec vous.
[Sung-gu respire profondément]
Monsieur Song, je voudrais vous appeler aujourd'hui
"Le printemps d'ACT."
[Rires]
Vous insinuez que M. Kim est un tyran ?
[La main claque sur la table]
« Si vous réussissez,
vous deviendrez cadre supérieur. »
«Si vous échouez, vous serez rétrogradé !»
Arrête ça. Tu ne crois pas au karma ?
D'accord.
Je parie que vous êtes heureux aussi, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ?
[claque la langue]
Avant, nous perdions trois jours par semaine
à faire des présentations que nous étions les seuls à voir.
C'est donc agréable de gagner du temps.
Vous voyez ? Il est avec nous.
Il ne veut pas que M. Kim revienne.
Je le plains quand même. [gémissements]
Cela pourrait arriver à n'importe lequel d'entre nous.
Et je m'inquiète de la
façon dont il doit s'adapter.
Oh!
Vous devriez donc faire
le voyage d'affaires à Asan le mois prochain.
-Tu pourrais lui dire bonjour.
-Bonne idée.
[Song-hee rit doucement]
[Ik-hyeon] Prêts ? Pierre, papier, ciseaux.
Pas de ciseaux ! Pierre, feuille, ciseaux.
[Musique originale en fond sonore]
J'ai dit pas de ciseaux.
Bon voyage.
[La musique se termine]
-[Chant des oiseaux]
-[Musique douce]
[Gémissements de chien]
[halètement]
[petit rire]
[claque la langue]
[halètement]
[Le chien aboie, gémit]
ACADÉMIE D'EXAMEN IMMOBILIER DE GANGDONG
[grognements doux]
[La femme 1 soupire] Oh là là.
[Femme 2] Pourquoi ce soupir ?
[La femme 1 soupire]
Je ne peux vraiment pas me permettre
de passer cet examen une troisième fois.
[Femme 2] Pourquoi tu es si nerveuse ?
Réussis juste l'examen.
Je ne peux pas continuer à grignoter
l'indemnité de départ de mon mari.
Je ne peux vraiment pas échouer cette fois-ci.
Je dois passer mon tour cette fois aussi.
Je dois le faire. Quoi qu'il arrive.
[Femme 1] À quelle page sommes-nous ?
-Page 114.
-[deux femmes murmurent] Ceci…
[Musique douce et tendue]
[soupirs doux]
Les mots sont faciles, mais le sens ne l'est pas.
Il suffit ensuite de le mémoriser.
-[La musique s'estompe]
-[Le bouillon bouillonne]
D'accord.
-[soupirs]
-[se frotte les mains]
D'accord.
[Musique pensive en fond sonore]
[yelps]
Bon sang.
Chaud!
[soupirs]
Bon sang.
[Rires]
Bonté.
[rires]
[Rires plus forts]
[soupirs doux]
Chaud!
[Mi-ra] Leur poulet est délicieux
même froid.
Oh. Monsieur Kim.
[Nak-suhésite]
Salut.
Avez-vous dîné ?
Non, pas encore.
[Ju-young] Oh…
POULET FRIT À L'ANCIENNE
[grognements doux]
Bon appétit.
[Mi-ra] Demandons à Dal-jae
de prendre une pizza en rentrant.
Pourquoi a-t-elle même posé la question ?
-Je meurs de faim.
-[gargouillis d'estomac]
-[soupirs]
-[musique douce et pensive en fond sonore]
[expire]
[inspire profondément]
Il ne devrait pas y avoir de circulation.
[Musique douce et entraînante]
[Klaxons de voitures]
[sonnerie du clavier de porte]
-[sonnerie du clavier de porte]
-Chérie ?
[La musique se termine]
[Musique douce]
[bruit de cuillères]
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Su-gyeom, tu devrais rentrer plus tôt.
C'est ça!
[grattage de chaise]
-[claque des lèvres]
-[la musique s'estompe]
[Musique électronique entraînante en cours]
[Han-na pousse des cris aigus et rit]
-[Han-na rit]
-[Jeong-hwan s'exclame]
[bavardages superposés]
-[Ethan en anglais] Allons-y !
-[Jack gémit]
-[Han-na] C'est encore mon tour !
-[Jack en coréen] Qu'est-ce que tu fais ?
Travail.
À DÉTRUIRE
LA CULTURE DES FÊTES INUTILES
Fait.
-[L'ordinateur portable se referme brutalement]
-[Su-gyeom soupire]
Je vais le signaler au PDG immédiatement.
Maintenant?
Nous sommes en plein milieu d'une fête.
C'est le PDG qui a dit
de ne pas séparer le travail et les loisirs.
[Ethan s'exclame]
Bien.
[rires]
[en anglais] Dépêchez-vous !
[Ash] Attendez, attendez.
-[en coréen] Tu dois boire ça.
-Encore. Refais-le.
-[Ash rit] Pourquoi ?
-[Ethan] Recommence.
[Ash rit] Hé !
[Ethan rit]
-[Ash en anglais] Dépêche-toi !
-[Ethan rit]
[Han-na rit]
[En coréen, d'un ton las] Il est 9h.
Pourquoi ne rentrent-ils pas ?
Où sont-ils ?
[claque la langue, inspire]
[soupirs légers, claquement de langue]
[sonnerie de téléphone portable]
[sonnerie de ligne]
[Soupir] Elle ne
répond même pas au téléphone.
[clics sur la ligne]
[Ha-jin murmure] Allô, chérie ?
-Salut.
-[Ha-jin murmure] Qu'est-ce qu'il y a ?
[chuchotements] Que fais-tu ?
RÉDUCTION SUR LES COURS INTENSIFS
Vous voyez, je suis…
Je suis…
Je regarde un film
avec Ha-yeong en ce moment. C'est quoi ?
Quand est-ce que ça va finir ?
[Ha-jin hésite] Ça vient de commencer,
donc probablement vers onze heures.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[soupirs]
Non, ce n'est rien. Profitez du film.
D'accord. Prenez un taxi pour venir ici.
Je veux dire, sur le chemin du retour.
[Ha-jin] D'accord.
[Bip de téléphone portable]
Elle aurait pu le regarder avec moi.
[Han-na rit]
[Musique électronique entraînante
en fond sonore]
[bruit de téléphone portable]
[Gémit doucement]
[Le téléphone portable continue de vibrer]
PAPA
Quoi de neuf?
[Hésite] Non, ce n'est rien.
[rires]
[Rires francs]
[messagerie vocale] La personne que vous essayez de joindre…
-[Bip du téléphone portable]
-Une réunion à cette heure-ci ?
Quel menteur !
[Soupir] Oh là là.
[Le clavier de la porte émet des bips et des carillons]
Oh?
Ce sont les chaussures de papa.
-[Nak-su ronfle]
-Ils le sont.
-[chuchote] Que fait-on maintenant ?
-[Ha-jin hésite]
-[cris, rit]
-[hurlements]
-[rires]
-Mon Dieu, vous m'avez fait peur !
Quand es-tu rentré chez toi ?
J'ai apporté du poulet. Mangeons.
Je n'ai pas très faim.
Moi aussi, je vais bien, papa.
Vraiment ? Je suppose qu'il est un peu tard.
Je l'apporterai à Asan et je le mangerai là-bas.
Pas question. Mangeons ensemble.
-Ça va.
-[Ha-jin] Ça a l'air bien.
-Tu n'as pas besoin.
-[Ha-jin] Assieds-toi.
Ça fait longtemps qu'on n'a pas pris
de goûter tard le soir. Allons manger.
-[soda qui se verse, pétille]
-[musique douce]
Entrons dans le vif du sujet.
Merci pour le repas.
Merci.
Il fait froid.
Leur poulet est généralement bon.
[soupirs doux]
Maintenant que vous êtes là, vous pouvez emporter
quelques accompagnements demain.
[Nak-su grommelle]
Ça va. La nourriture de la cafétéria est bonne.
Vous devez manger sainement.
Ça va. On y mange bien.
-Su-gyeom.
-[soupir]
Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
Tu rentres si tard !
Euh… je suppose que oui.
Qu'ai-je fait aujourd'hui ?
Que veux-tu dire?
[soupirs]
[La musique se termine]
[Nak-su] Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit.
-Deux, deux, trois, quatre.
-[Musique douce diffusée en stéréo]
-[Nak-su] Cinq, six, sept, huit.
-[Klaxon de camion]
[Nak-su] Un, deux, trois, quatre.
-Équipe logistique !
-[Nak-su] Cinq, six, sept--
Où vas-tu?
[Musique mélancolique en fond sonore]
Six, sept, huit.
Deux, deux, trois, quatre.
-Déchargeons-le.
-Cinq, six, sept.
[Ju-young] Le chariot élévateur arrive !
Deux, trois, quatre.
[Ju-young] Bien !
Abaisse-le. Verrouille-le !
Un, deux, trois, quatre, cinq…
[bruit de machines]
Vous n'avez pas de bouchons d'oreilles ?
-Quoi ?
-[Nak-su] Vous n'avez pas ça ?
[en vietnamien]
Vous pourriez perdre l'ouïe.
-Alors assurez-vous de porter des bouchons d'oreilles.
-[ouvrier] Oh !
-Merci.
-De rien.
[en coréen] Prenez une glace
et rafraîchissez-vous, tout le monde.
Venez par ici.
[Ouvrier 1] L'heure du goûter !
[Acclamations des ouvriers]
[Ouvrier 2] Je suffoquais là-dedans.
Merci.
-[bavardages superposés]
-[rires]
[bavardages joyeux]
-[Musique originale]
-[Employé 3] Merci pour la glace !
[Travailleurs] Merci !
[bavardages excités et superposés]
Venez le chercher.
[Ouvrier 4] Merci.
-[Ouvrier 5] C'est tellement bon.
-[Ju-young] Qui d'autre veut une glace ?
Ici.
[bavardages indistincts]
[La musique originale continue]
[sonnerie d'alarme]
[Ju-young] Le diamètre extérieur est incorrect.
Il suffit de le réduire légèrement.
-Alors--
-Pas la température de l'extrudeuse.
Procédez à un réglage fin du moule.
-[Ouvrier 1] D'accord.
-[Ju-young] Bien.
C'est bon. Je vais terminer ici.
[Ouvrier 2]
Nous devons juste vérifier la conduite de la pompe.
[Ju-young] D'accord. Continuez.
[Nak-su s'éclaircit la gorge]
[La musique se termine]
Il est temps de rentrer à la maison.
Vous ne rentrez pas chez vous, Mme Lee ?
Pardon ? Qu'est-ce que vous avez dit ?
Ah… [se racle la gorge]
As-tu des projets pour ce soir ?
Faites-vous des heures supplémentaires ?
[Soupir] J'aimerais bien.
Les heures supplémentaires et les quarts de travail supplémentaires sont suspendus.
-[Il s'éclaircit la gorge]
-Pourquoi me demandez-vous cela ?
Euh…
Si vous êtes libre,
aimeriez-vous dîner ?
Ou des boissons, si vous préférez.
J'ai l'impression qu'on n'a pas beaucoup parlé.
Voire jamais.
Juste nous deux ?
Oui, pourquoi pas ? [Rires nerveux]
C'est moi qui offre.
Qu'est-ce qui vous plaît, Mme Lee ?
Oh ! J'ai remarqué un endroit
un peu plus loin sur la route.
qui sert de la poitrine de porc
grillée dans un pot en terre cuite.
Si on mange du porc braisé,
pourquoi ne pas le manger ici ?
Nous avons un gril, des pinces et tout le nécessaire.
Ici?
-Je veux dire…
-[travailleur] Ju-young !
Pourriez-vous venir ici ?
D'accord!
Rendez-vous au
bureau de l'équipe de gestion de la sécurité à 7h00.
Je préparerai tout.
D'accord. [Rires nerveux]
-Je te verrai plus tard.
-[Nak-su] À plus tard.
[murmure] Qu'y a-t-il de mal à manger au restaurant ?
-[Ju-young] J'avais presque oublié.
-Quoi ?
Nous avons tout sauf de la viande.
Oh, la viande. [rires]
Impossible de se réunir sans viande. [rires]
Tiens. Du cou de porc pour moi.
-À plus tard.
-[Nak-su] À plus tard.
[Ju-young] J'arrive !
[Musique mélancolique et décalée en fond sonore]
[respire profondément]
EXCÈS DE DÉMARRAGE
Le plus gros problème de cette entreprise,
c'est que nous avons des réunions interminables.
mais elles aboutissent rarement à
des résultats productifs.
— La plupart s'arrêtent au stade de l'idée.
— [Han-na et Jeong-hwan chuchotent]
[Han-na et Jeong-hwan rient]
-C'était toi, n'est-ce pas ?
-Non.
-Allez. [rires]
-[Han-na] Concentre-toi.
-[Le téléphone portable vibre]
-[Su-gyeom] Aussi,
la culture des fêtes fréquentes
-nous a fait plus de mal que--
-[bruit de téléphone portable]
[Jeong-hwan en anglais] Salut JJ.
Quoi de neuf, mec ?
-[Ethan en coréen] C'est JJ.
-[en anglais] Tu es en Corée ?
-[Han-na] Quoi ?
-[respire profondément]
[en coréen] Cela diminue la productivité,
— et la direction de l'entreprise…
— Su-gyeom, je suis vraiment désolé. Une seconde.
Qui est libre ce soir ?
C'est la soirée d'écoute de DJ Kloud,
et il a dit qu'il pouvait nous avoir de bonnes places.
Oh, moi !
-[Jack] Moi !
-[Ethan] Ça a l'air génial.
[Jeong-hwan en anglais]
Oui, cinq personnes.
-[en coréen] Et Su-gyeom ?
-Hmm ?
Notre CDO en a probablement
marre des fêtes pour un moment.
[Ethan rit]
-Qu'est-ce que ça veut dire ?
-Ça ne veut rien dire.
-[Jack ricane]
-Tu détestes les fêtes.
C'est bien pour cela que vous faites
cette présentation, n'est-ce pas ?
— Ce n'est pas ce que vous vouliez dire.
— [en anglais] Désolé. Oui.
-À bientôt.
-[bip du téléphone portable]
[Jack en coréen] Ça promet d'être amusant.
-[Han-na s'éclaircit la gorge]
-[Musique pensive en fond sonore]
Je suis vraiment désolé(e). Pouvez-vous continuer ?
Notre responsable de la destruction.
[Rires du groupe]
[Han-na murmure] Quel est ton problème ?
[Jeong-hwan rit]
Que fais-tu?
-Quoi ?
-[bruit de télécommande]
[Ethan halète]
[ricanement]
Je n'en peux plus !
CDO
KIM SU-GYEOM
[Musique tendue]
[Jack] Qu'est-ce qui lui prend ?
[Le groupe s'exclame, confus]
[La musique s'estompe]
[hésite]
[Ethan] Oh.
[Han-na hurle]
[Musique pensive en fond sonore]
-Alors tu démissionnes ?
-Oui !
Ce n'est pas la bonne façon de démissionner.
Tu es le plus gros problème.
— Et vous, vous, vous, vous tous !
— [Jack] Moi ?
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
On ne va pas travailler ?
Que voulez-vous dire exactement par « travail » ?
Soyez précis.
Ne me donnez pas d'ordres.
Vous n'avez jamais été précis sur rien.
C'est parce que c'est moi
qui définis la direction.
Arrête tes conneries, espèce de connard.
J'en ai assez de supporter tes bêtises.
Je vais simplement continuer à vivre ma vie.
fidèle à moi-même,
et mes racines coréennes.
Ne les méprisez pas, bande de punks !
Il y a de la grandeur là-dedans.
-D'accord, cette grandeur--
-Tais-toi !
[en anglais] Oui, monsieur.
[La musique s'estompe]
-[grésillant]
-[Nak-su et Ju-young s'exclament]
[Envie] Oh !
[en coréen] C'est prêt, n'est-ce pas ?
On se régale ?
Oh.
[yelps]
Mm !
[Ju-young] Allez-y alors.
[Nak-su] Pardon ?
Vous n'aviez rien à dire ?
Ah… [se racle la gorge]
Bien…
Quel est le secret de votre leadership ?
Quoi?
J'ai également été chef d'équipe
au siège pendant longtemps.
Mais vous savez comment les subordonnés
ne sont jamais sur la même longueur d'onde.
Ils ne pensent qu'à eux-mêmes.
Vous voyez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Je n'en suis pas si sûr.
J'ai remarqué que les gens ici
semblent vraiment vous admirer.
Tu crois ?
Dis-moi, quel est ton secret ?
Vous les couvrez simplement d'éloges ?
Et ensuite, les discipliner
s'ils dépassent les bornes ?
— Pardon ?
— Je veux dire…
Je me demandais si vous aviez
votre propre philosophie de gestion.
Et si je le fais ?
[Musique originale en fond sonore]
Je me demandais si je pouvais obtenir
un petit conseil de votre part.
Ah… Un petit conseil ?
[Ju-young respire profondément]
Hmm…
[Inspire brusquement, claque la langue]
Tout d'abord… [Soupir]
…une ou deux fois par mois,
J'anime un club de lecture avec le personnel.
Un club de lecture…
Comme pour le livre de Dale Carnegie,
Comment se faire des amis et influencer les autres ?
-Oui.
-Ah…
Et chaque trimestre, euh,
Nous avons monté une pièce de théâtre.
-Une pièce de théâtre ?
-Une méditation de groupe aussi.
Je vois. Méditation de groupe.
— Tu mens, n'est-ce pas ?
— [crache, rit]
[rires]
Vous trouvez ça drôle ?
Oui je le fais.
-Oh là là.
-[La musique s'estompe]
Nous n'avons pas de temps à perdre avec ces conneries.
On est tous épuisés.
On veut juste se bourrer la gueule et s'écrouler de sommeil.
Carnegie… [rires]
Je suis votre aîné, et j'essaie d'apprendre.
Le moins que vous puissiez faire
Il s'agit de faire l'effort de répondre
à mes questions.
- À quoi me serviraient mes conseils ?
- Qu'en pensez-vous ?
Je comptais l'utiliser une fois devenu
cadre au siège social.
Tu retournes au quartier général ?
Bien sûr.
Pourquoi ? Vous pensez que je n'en suis pas capable ?
Non, je ne le fais pas.
[claque la langue]
Tu ne sais pas dans quelle
position tu te trouves actuellement ?
En vertu de la loi sur la sanction des accidents graves
,
Les lieux de travail comptant 100 employés ou plus
sont tenus d'avoir un responsable de la sécurité.
Mais peu importe qui c'est.
Il faut juste qu'ils prennent la place.
-[se racle la gorge]
-[Ju-young] Le terminus
pour les employés de bureau surpayés d'ACT,
dépourvus de véritables compétences.
— C’est là que vous vous trouvez, Monsieur Kim.
— [Musique pensive]
Je suis désolé si cela a paru dur,
mais c'est nous qui en subissons les conséquences
chaque fois qu'ils envoient des non-experts ici.
Vous voyez ça ?
Je me suis blessé l'année dernière
en chargeant du fret.
[Soupirs de Nak-su]
Alors que dois-je faire ? Dites-le-moi.
Je travaille depuis 25 ans,
et c'est la première fois que ça arrive.
J'ai passé une journée entière
au travail à ne rien faire.
D'accord?
Je ne veux pas rester les bras croisés.
Je veux travailler.
Alors dites-moi quoi faire.
Je ne sais vraiment pas. S'il vous plaît ?
Je ne parle pas de ramasser les crottes de chien
ni de ces exercices de sécurité inutiles.
Je veux dire du vrai travail !
Cela n'existe pas.
Vous n'avez rien à apprendre,
et nous n'avons pas besoin de votre aide non plus.
Restez discret.
Et partez quand vous voulez.
C'est tout ce que vous avez à faire.
-Allez.
-[Ju-young] Oh.
Il y a une chose.
Puisque c'est l'été,
Veuillez veiller à changer
l'eau du chien plus fréquemment.
C'est l'été, après tout.
[soupirs]
[Chant des insectes]
-[Bruit de cliquetis d'objets]
-[La musique pensive continue]
Le salaire s'arrête
, mais pas le loyer.
ACT CHICKEN
[Musique mélancolique en fond sonore]
[soupirs]
[Ju-young] Fais profil bas.
Et partez quand vous voulez.
C'est tout ce que vous avez à faire.
[gémissements]
[soupirs]
J'avais oublié.
C'est une rétrogradation, un exil,
une punition destinée
à me faire abandonner de moi-même.
[murmure] Il est temps de prendre une décision.
[gémissements]
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que c'est?
[La musique se termine]
[Musique intrigante en fond sonore]
14 MARS 2007
JE CROIS QUE JE SUIS DANS DE GROS PROBLÈMES
Hmm?
23 MARS 2007
RIEN À FAIRE
18 MARS 2007
MES ENFANTS ME MANQUENT
Ceci est un journal d'exil.
[Su-gyeom, d'un ton las] Je suis rentré.
[La musique se termine]
Que fais-tu, maman ?
Étudier.
[Musique sereine en fond sonore]
Tu ne médites pas ?
Cela fait partie de mes études.
D'accord.
[Chant Ha-jin] L, D, S, P,
P, D, D, F, C, T, S, V.
L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V.
M, W, B…
PRÉPARATION À L'EXAMEN IMMOBILIER
SUSPENSION DES ACTIVITÉS
M, W, B, C, L, C, P.
-[claque la langue]
-[la porte se ferme]
[respire profondément]
17 JUIN 2008
SUITE DU JOURNAL
POURQUOI DOIS-JE NETTOYER LES EXCRÉMENTS DU CHIEN ?
[rires]
C'est tellement long. Mon Dieu !
…UN PATRON QUI A OBTENU CE POSTE GRÂCE
À SES RELATIONS
[inspire]
LE 17 NOVEMBRE,
LE QG A DE NOUVEAU APPELÉ
J'AVAIS L'IMPRESSION DE POUVOIR COMPTER À NOUVEAU
[Musique douce et audacieuse]
[Une musique audacieuse s'élève]
Mon surnom est « Amatani ».
Le Ohtani du baseball amateur.
[Rires]
Invitez-moi un jour.
Je ne connais pas grand-chose au baseball.
Je ne joue qu'au football.
Je joue aussi au football.
Invitez-moi un jour.
Je suis le Haaland du football amateur.
Mec, je t'ai vu jouer. Haaland ?
-J'ai pris des cours et je me suis amélioré, mec.
-Tu dois être sportif.
- On joue un de ces jours ?
-[Le téléphone vibre]
-Vraiment ?
-Oui.
Ce serait formidable.
M. KIM NAK-SU
[bruit de téléphone portable]
-[Sung-gu] Excusez-moi.
-Bien sûr.
[bruit de téléphone portable]
Monsieur Kim ! Bonjour.
[Nak-su] Bonjour, c'est moi.
Comment allez-vous, monsieur ?
[Nak-su] Arrête tes conneries.
Tu as passé
toute la matinée à faire du lèche-bottes auprès de Do Jin-woo, hein ?
Bien sûr que non.
Un homme de principes
ne sert pas deux maîtres, Monsieur Kim.
[Nak-su] Alors comment se fait-il que
tu n'aies pas appelé depuis un mois ?
J'ai été très occupé à préparer le mariage.
Un homme doit bien se marier, non ?
[Nak-su] D'accord.
J'ai besoin de vous demander un service.
Bien sûr. N'importe quoi. Allez-y.
[Nak-su] Il y a quelques années…
Oui.
[Musique énergique et entraînante en cours]
[soupirs]
17E EXAMEN DE LICENCE IMMOBILIÈRE
-La salle d'examen numéro un est--
-Par là.
PAR CE CHEMIN VERS LES SALLES D'EXAMEN DE LICENCE IMMOBILIÈRE
[soupirs doux]
[bénévole] Les salles d'examen
vont bientôt fermer.
Veuillez entrer.
La salle d'examen numéro un se trouve à gauche.
La salle d'examen numéro deux se trouve à droite.
[La musique s'atténue]
[Sonnerie de la cloche d'annonce du système de sonorisation]
[voix féminine]
Nous allons maintenant commencer la première session
de l'examen de licence immobilière.
Candidats,
veuillez remplir vos feuilles de réponses.
DURÉE DE LA 1RE SÉANCE
: 100 MINUTES
[procteur] Vous pouvez commencer.
[soupirs]
[gribouillage au stylo]
[Une musique entraînante s'élève]
[slurps]
[siffle]
[La musique devient douce]
[bruit de téléphone portable]
Avez-vous fait des recherches à ce sujet ?
[bruit de machines]
[murmures]
Madame Lee, regardez-le.
[Émet des bruits de sifflement]
[Dal-jae s'exclame]
[Sonnerie de la cloche d'annonce du système de sonorisation]
[Voix féminine] Attention, tous les employés.
Merci pour votre excellent travail ce matin.
Le déjeuner dure jusqu'à 13h.
Nous espérons que vous apprécierez tous votre déjeuner.
L'heure du déjeuner!
[Musique audacieuse en fond sonore]
[La musique s'intensifie]
[ouvrier] Oh !
Tout va bien !
-Donnez-le-moi !
-Signez ici.
[Une musique audacieuse s'élève]
[ouvrier] Dépêchez-vous !
[La musique s'atténue]
[Une musique audacieuse s'élève]
Avez-vous fait des recherches à ce sujet ?
[La musique s'estompe]
Oui, Monsieur Kim.
J'ai demandé à un collègue des RH,
Et comme vous l'avez dit,
il n'y avait qu'une seule personne.
Quelqu'un qui revenait
au siège social après une visite à l'usine.
[Musique audacieuse en fond sonore]
Il s'agit du directeur exécutif Sim Gang-hun.
En 2008,
il a vécu la même chose que vous.
Il a été affecté à l'
équipe de gestion de la sécurité d'ACT Tech.
Il est ensuite retourné au siège social
et est même devenu directeur exécutif.
[grincement de baskets]
[Sung-gu] J'ai pratiquement supplié et j'ai réussi
à obtenir ses coordonnées.
Je te l'enverrai par SMS.
Au fait,
comment avez-vous eu vent de cela ?
MOINS DE DOUTE, PLUS DE DÉTERMINATION
[La musique audacieuse continue]
[La musique devient onirique]
-[La musique devient audacieuse]
-[Ouvrier 1] Quoi ?
[Ouvrier 2] Que se passe-t-il ?
[La musique s'atténue]
[Musique chorale éthérée]
[Ouvrier 3] Contournez ! Non !
[La musique devient tendue]
[cris]
16 DÉCEMBRE 2008
[Gang-hun] Après 182 jours dans cet enfer,
[Gang-hun] Je retourne enfin
au quartier général.
Ne perdez pas espoir.
À votre tour maintenant.
[La musique tendue continue]
[cris]
Je ne cours pas pour manger.
[halètement]
[Nak-su]
Et ce n'est pas pour battre cette fille non plus.
Je me présente pour prouver
que cette punition était injuste.
Pour que moi, Kim Nak-su,
peut revenir en tant que directrice générale Kim
du groupe ACT.
C'est pourquoi je me présente.
-[cris]
-[musique douce et rêveuse]
-[crie]
-[Ju-young halète]
[expire avec contentement]
[travailleurs haletants]
[pantalon]
Bon appétit.
Oh…
Et vous pouvez laver le bol d'eau
si vous adorez autant ce chien.
[ricanement]
J'y retourne. Quoi qu'il arrive.
LA VIE DE RÊVE DE M. KIM
[Le chien aboie]
[La douce musique continue]
[La musique se termine]
[Gémissements de chien]
[halètement]
[claque la langue]
[Le chien aboie, gémit]
[Musique douce et audacieuse]
[Le chien aboie]
-[Le chien aboie]
-[Haletant]
[aboiements de chien]
[La musique devient fantaisiste]
[Nak-su] Toi, petit… Viens ici !
[La musique fantaisiste continue]
[Le chien aboie]
[aboiements de chien]
[La musique s'estompe]
[Musique mélancolique et décalée en fond sonore]
[Jae-hyeok] Ramenons
Kim Nak-su au QG, monsieur.
La seule personne
à qui je peux demander de l'aide pour ça
C'est vous, monsieur.
-Sung-gu !
-Monsieur Kim !
[Jin-woo] Néanmoins,
tu devrais bien le traiter.
Vous pourriez finir par travailler à nouveau pour lui.
Votre humble subordonné, Kim Nak-su,
est là pour vous saluer.
[rires]
[Sung-gu] De toute façon, tu n'as personne d'autre
sur qui compter dans l'équipe commerciale.
Ne devriez-vous pas faire plus d'efforts ?
dans des moments comme celui-ci, comment assurer sa carrière ?
[Jae-hyeok] L'usine Asan
est le plus grand défi de l'équipe RH cette année.
Monsieur, nous avons besoin de votre aide.
[Nak-su] Ha-jin, je suis désolé.
J'ai vraiment tout gâché.
[cris]
[La musique mélancolique monte]
[La musique s'estompe]